# Descripción del Proyecto

--En esta sección, se proporcionará una visión general del proyecto en cuestión, destacando sus objetivos, alcance y contexto general.--

El proyecto es una herramienta para la ayuda del estudio de libretos y guiones para actores. 

La función principal será la ocultación del texto que el usuario tiene que aprender para pueda ver el resto del texto de la obra y estudiar su parte, así como tener todas las escenas de las obras en las que estas en un solo sitio. Una aplicación de utilidades y herramientas para actores, con posibilidad de ampliar sus funciones en futuras versiones. 

## Justificación del Proyecto

--En este apartado, se argumenta la razón y necesidad detrás del proyecto. Se explican los problemas o desafíos que se abordarán y por qué es relevante llevar a cabo el proyecto.--

Tener todos los libretos a estudiar en un mismo sitio. Poder estudiar de forma más sencilla en solitario ya que muchas veces no hay la posibilidad de estudiar con tu compañero de escena, también se podrá estudiar en cualquier momento de forma rápida y cómoda, por ejemplo esperando el bus.

## Estudio de Necesidades

--En este apartado, se analizan en detalle las necesidades que el proyecto pretende satisfacer. Se pueden incluir datos o investigaciones que respalden la identificación de estas necesidades.--

En la primera versión solo cubrirá necesidades de niveles más altos como necesidades de autorrealización (desarrollo artístico y creativo, aprendizaje continuo y evolución personal) o necesidades de estima (Mejora del rendimiento personal).

Desarrollo artístico y creativo: la ayuda al aprendizaje del texto impulsa la creatividad del individuo.

Aprendizaje continuo y evolución personal: la base de la aplicación es el estudio lo que afecta directamente a cubrir esta necesidad.

Mejora del rendimiento personal: con la ayuda de la aplicación el usuario aprenderá más rápido por lo que notará una mejora en el rendimiento.

## Personas Destinatarias

--En esta sección, se describe el grupo de personas o entidades a las que está destinado el proyecto. Se proporciona una comprensión de quiénes se beneficiarán directa o indirectamente de sus resultados.--

Actores y actrices tanto profesionales como aficionados.
